دعنا نذهب إلى المستشفى!
ركض؟
دعنا نذهب إلى المستشفى
وبعد أن تكون بخير ،
عليك أن تخبرني
الجواب على الخصم الذي قمت به ، شينيتشي!
ركض.
أشعر أيضًا أن خصمك
قد يكون على حق.
لهذا السبب ...
لهذا السبب حتى تذهب إلى المستشفى ،
لن أتركه أبدًا. لا تترك أبدا!
شينيتشي.
يتم إحياء أزمة الصيد 22 برشاقة ،
الطاولة تحولت والغموض حل!
الشرط المحدد للمشاركة هو التوقف عن التدخين.
ولكن يحدث انفجار لا يمكن تفسيره.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الشرر الأزرق من الكراهية (الجزء 1)".
ركض ، استيقظ! ركض!
كونان؟
لماذا ا؟
هل البرد بخير؟ نعم.
غادر هيجي والآخرون إلى المطار
للعودة إلى أوساكا على السيد. سيارة موري.
أنا أرى.
بالمناسبة ، ران.
ألن تترك يدي بالفعل؟
أنا آسف ، هل تأذيت؟
ليس على الإطلاق!
لكن هذا غريب.
كنت أتمسك بيد شينيتشي ،
لكنني شعرت فجأة بالإغماء و ...
هذا لأنني أطلقت النار عليك بهذه البندقية الهادئة الاحتياطية.
ربما لأنك كنت متعبًا حقًا ،
لكنك ظللت تمسك بيده طوال الطريق.
حتى بعد أن حملك شينيتشي إلى هذه السيارة.
أين شينيتشي؟ هل هو أيضا في سيارة أبي؟
لا ، بعد الركوب معنا لفترة من الوقت ،
لقد تحسن
وغادر لإنهاء قضية كان يعمل عليها.
مما يعني أنه نحى يدي بعيدًا وغادر؟
هذا الخصم غريب الأمير.
أمير غريب ...
لكن كيف vexing ،
بعد أن أقسمت أنني لن أترك ...
كم هو غبي. الق نظرة جيدة
في الجانب الأيسر من سترة شينيتشي.
إنه مقطوع من الجزء العلوي من الكم إلى الأسفل
وربط جنبا إلى جنب مع دبوس السلامة.
هذا دليل على أنه ارتدى سترته بيده اليسرى محظورة.
لذلك ، ليس لديك سبب للشعور بالضيق.
أوه ، لا. برد مرة أخرى؟
لا! أنا بخير! فقط بخير.
بفضل السيدة الصغيرة التي وضعت سيدة وكالة المباحث
للنوم مع مسدس المهدئ.
لقد نجحت في الحفاظ على سرك على الرغم من الإمساك بيديها
وكذلك تقلص مرة أخرى في السيارة.
عقد اليدين؟
من سمعت عنها؟
سمعت عنها من رجل عجوز يدعى أغاسا على الهاتف.
دكتور ، لم يكن عليك إخباره.
و؟ هل حصلت على هذا الدواء؟
الشخص الذي سيجعل جسمك طبيعيًا مرة أخرى.
من الأفضل أن يكون هذا الدواء عليك فقط في حالة ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد ذلك أيضًا.
يا رفاق! ألم أقل لك ألا تنظر؟
يا كودو.
لا تهتم. تجاهل ذلك.
نحن جميعا في الطريق للذهاب التخييم.
و؟ ثم ماذا حدث؟
أخبرت منظمة العفو الدولية أن تعطيني 100 حبة من الدواء في الوقت الحالي.
مائة؟
بلى.
اعتقدت أنه لن يكون كافيا إلا إذا كان لدي هذا العدد ولكن...
لقد حذرتك بالفعل
في كل مرة تشرب فيها هذا الدواء ،
كلما زاد جسمك عن مقاومته ،
وسوف تصبح أكثر وأكثر فعالية.
لا تلومني إذا كنت في نهاية المطاف حقا لن تكون قادرة
لاستعادة جسمك البالغ.
حسنًا ، لكن بالنسبة لك من يريد أن يبدو جيدًا
أمام تلك الفتاة في وكالة المباحث ،
حتى 100 قرص لن يدوم لك أسبوعًا.
كيف تجرؤ على التحدث هكذا؟
يا كودو.
قالت السيدة الصغيرة إنها ليست جيدة ،
لكن أليس هذا أفضل لك
لقول سيدة وكالة المباحث الحقيقة كاملة؟
ربما تريد أن تخبرها كيف تشعر حقًا أيضًا ، أليس كذلك؟
أحمق! لا شيء من هذا القبيل ،
ولا يمكنني ترك الأمور تسير على هذا النحو!
ما الذي لا يمكنك تركه؟
ألن تذهب للتخييم؟
أوه ، لا. حسنًا ...
أحمق! أنا ذاهب للتخييم في الجبال ،
لا توجد طريقة سيكون هناك حبار هناك.
هل تتحدث عن شيء من هذا القبيل على الهاتف؟
لا ، لقد انتهيت من الحديث على الهاتف.
مهلا! امسكها.
أغلق الخط.
الجيز.
أنا متحمس جدًا لأراضي التخييم التي نتجه إليها!
نعم! يبدو وكأنه مكان ذو مناظر طبيعية لطيفة.
بالمناسبة ، ماذا تريد لتناول العشاء الليلة؟
اشتريت الكثير من المواد الغذائية على طول!
حسنًا ، أريد الشواء بعد ذلك!
هذا ما تريده دائمًا ، جينتا!
كونان ماذا عنك؟
أعتقد أن المعتاد ، الكاري على الأرز.
ماذا عنك يا عاي؟
أنا لا أهتم حقًا.
أي شيء صالح للأكل جيد معي.
أوه ، لا عرق!
يبدو أنها كانت على هذا النحو طوال الطريق من هذا الصباح.
أنا متأكد من أنها مستاءة من شيء لا يستحق القلق مرة أخرى.
لا تخبرني أنك نفدت الغاز مرة أخرى؟
ألم يتم فحص سيارتك قبل مغادرتك؟
نعم ، لذا فإن المحرك يعمل بشكل رائع ،
لكني أعتقد أنني نفدت الغاز.
حسنًا ، إنه غروب الشمس تقريبًا ،
لذلك دعونا نسرع وندعو شخص ما لجلب البنزين هنا لنا.
بلى. اعتقدت ذلك أيضًا ، وكنت على وشك الاتصال به.
هو؟
تذكر ، الرجل الذي يعيش بجواري
منذ حادثة الحريق في ذلك اليوم ، سوبارو أوكيا.
أخبرني أنه سيعود إلى المنزل طوال اليوم
دون أي شيء للقيام به.
أنا متأكد من أنه يمكنه الوصول إلى هنا في أقل من ساعتين.
هذا المكان خارج نطاق خدمة الهاتف الخليوي!
ما الذي يفترض أن نفعله في الجبال هكذا؟
لا يزال هناك بعض المسافة للذهاب
قبل أماكن التخييم ، هل هناك؟
حسنًا ، لدينا ثلاثة خيارات.
يمكننا العودة إلى محطة الخدمة
التي مررنا بها قبل 30 دقيقة ،
شراء البنزين والعودة.
يمكننا الانتظار هنا حتى تأتي السيارة
ويكون تلك السيارة يأخذنا إلى محطة خدمة
أو ...
يمكننا الصعود إلى تلك الفيلا فوق الجبل
واقترض الهاتف.
حسنًا ، للعودة إلى محطة الخدمة ،
سيستغرق الأمر أكثر من ساعتين.
سيكون من الصعب جدًا الانتظار هنا حتى تمر السيارة
لأننا لم نر سيارات قادمة في طريقنا إلى هنا.
لذا ، أعتقد أنه من الأفضل أن نصعد إلى تلك الفيلا
حيث يتم تشغيل الضوء.
إنه منزل جميل!
مكان تعيش فيه أميرة!
أتساءل عما إذا كانوا سيخدموننا طعامًا رائعًا عندما نصل إلى هناك؟
مثل عشاء فرنسي كامل؟
أنا أفضل الإيطالية!
اعتقدت أننا جئنا للذهاب للتخييم يا رفاق.
قف! قف! قف!
هل هناك شيء خاطئ؟
انا اسف جدا،
ولكن هل يمكن أن تعطيني رحلة إلى أقرب محطة خدمة؟
"جوكي سودو (34) ، رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات" - نعم ، لا أمانع ،
لكن هل ستعطيني معلومات أكثر تفصيلاً؟
حسنًا ، نحن في طريقنا إلى أرض التخييم
لكن نفد البنزين.
هذا المكان أيضًا خارج نطاق خدمة الهاتف الخلوي ،
لذلك كنا في حيرة ما يجب القيام به.
أرى ، هذه هي القصة.
ثم،
لماذا لا تبقى هنا إلى الأبد؟
ضرطة قديمة!
ماذا مع هذا الرجل؟
يا له من سنوب!
إنه الحفر!
حسنًا ، قد يتعين علينا أن نطلب هذا الثلج
لتقديم خدمة لنا مرة أخرى ، على الرغم من.
ماذا؟ لماذا ا؟
تلك السيارة الآن
هي سيارة كلاسيكية يفضلها الأغنياء
ويتطلب تكلفة صيانة عالية يبعث على السخرية.
رجل يقود سيارته في هذا النوع من السيارات
قد يكون فقط نفس الرجل الذي بنى فيلا باهظة من هذا القبيل
في الجبال ، لذلك ...
مستحيل!
دعونا لا نسأل رجل مثله!
بلى.
أفضل
فقط انتظر هنا سيارة أخرى قادمة من قبل من طلب شخص مثله.
حسنًا ، هناك احتمال أن الرجل الذي رأيناه للتو
كان يتجه إلى مكان مختلف تمامًا وليس تلك الفيلا.
لا أعتقد أنه سيؤذي أن يجربها على الأقل?
هذا صحيح.
دعونا نترك أمتعتنا في السيارة ونذهب إلى هناك.
صحيح ، ربما إذا طلبنا جميعًا معًا ...
يجب أن نأخذ على الأقل مصباح يدوي معنا أيضًا ، إذن.
انها تصبح مظلمة.
هناك واحد في الجيب خلف مقعد السائق ،
فهل ستحصل عليه من أجلي؟
حسنًا ، بالتأكيد!
ماذا معك؟
يتصرف مثل الملكة وكل شيء.
هل هذا ما يبدو لك؟
لا أعرف ما الذي دخل إليك ،
لكننا في الخارج نخيم ، كما تعلم.
انفجار؟
هذا ... هذا هو...
الشعار الذي كان على السيارة التي رأيناها للتو!
كونان؟
إذا كانت السيارة التي رأيناها للتو ،
لماذا تنفجر؟
هل تم تحميلها بالمتفجرات لتبدأ بها؟
ثم ، هل هو أنه لم يسمح لنا ،
لأنه لا يريدنا أن نختلط في الانفجار؟
لا يمكن أن يكون. لم ينظر بهذه الطريقة على الإطلاق.
جوكي!
لا ، إينا! إنه أمر خطير!
لكن ...
تم بالفعل الاتصال بمحطة الإطفاء والإسعاف!
لا!
اينا!
هل هذا جوكي الذي تتصل به ...
الشخص ذو الشعر البني ، لديه لحية على ذقنه ،
كان يرتدي سترة صوف بيضاء وسترة الصوف الأسود؟
من أنت؟
صادف أنني مررت بشخص يقود سيارة كلاسيكية
التي بدت مثله منذ فترة.
الضحية هو السيد. جوكي سودو ، سن 34.
سمعت أنه رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات ،
التي جلبت له الكثير من النقدية التي بعد أن بنى هذه الفيلا.
سبب الحريق
كانت سيجارة كان يحملها في فمه.
سيجارة كان يحملها في فمه؟
نعم ، خزان بولي في المرآب
فقط حدث أن طرقت
والبنزين الذي تبخر كان في جميع أنحاء المرآب
عندما السيد. جاء سودو في سيارته.
فتح باب المرآب
وأوقف سيارته في الداخل
مع سيجارة مضاءة في فمه.
في اللحظة التي نزل فيها من السيارة ، أطلق النار.
غطت النار سيارته أيضا والازدهار!
تم العثور على مؤخرة سيجارة سوداء محترقة أيضًا.
لا يمكن أن يكون!
"إينا جينباياشي (31) ، خطيبة سودو" - قال جوكي إنه استقال من التدخين!
بالنسبة لي ، لأنني لا أحب السجائر.
ومن أنت؟
إنها إينا جينباياشي ، خطيبة سودو.
كل عطلة نهاية الأسبوع ،
نجتمع جميعًا هنا لنقيم حفلة ،
لكن الليلة ، قال سودو إنه سيعلن شيئًا.
يتعلق الأمر بحفل زفافنا.
كان من المقرر أن يعلن تاريخ زفافنا
لأنه تم تعيينه!
ومع ذلك ... ومع ذلك يا له من شيء فظيع حدث.
تم العثور على بقايا حرق تسجيل الزواج.
لذلك أعتقد أن هذا صحيح.
لكنني أعتقد أنه كذب عليك بشأن الإقلاع عن التدخين.
كان هناك الكثير من أعقاب السجائر في منفضة سيارته
وبالقرب من جسده ، كان هناك مؤخرة سيجارة احترقت باللون الأسود أيضًا.
كانت هناك حقيبة على الأرض
وداخله كان هناك صندوق غير مفتوح من السجائر ولاعة.
لا ... لا يمكن.
لقد أخبرته للتو منذ فترة ، لإرضاء عدم التدخين أيضًا.
منذ فترة؟
قبل حوالي ساعة فقط ،
تلقيت مكالمة من جوكي تقول إنه كان يتجه بهذه الطريقة.
هذا عندما أخبرته إينا ،
"إذا لم تتوقف عن التدخين ،
أنا أدافع عن الخطوبة ".
هل كانت تلك المكالمة حقا من السيد. سودو؟
نعم أنا من أجاب على الهاتف ،
وركبت على الخط مرة أخرى قبل أن أغلق الخط أيضًا.
مما يعني على رأس عدم الإقلاع عن التدخين ،
استخدم خزانات بولي غير موصى بها لتخزين البنزين.
بعبارة أخرى ، أحضره على نفسه.
هذه الحالة هي بالتأكيد حادث.
لا ، لا يمكنك قول ذلك حقًا.
ماذا؟
لأنه إذا السيد. سودو نزل من السيارة مع سيجارة مضاءة في فمه ،
كان عليه أن يضيء سيجارته لفترة قبل أن ينزل ، أليس كذلك؟
لكن صندوق السجائر غير المختوم لم يتم العثور عليه في أي مكان.
هذا صحيح ، أليس كذلك ، ضابط الطب الشرعي؟
هل ... هل هذا صحيح؟
نعم ، لم يتم العثور على شيء في أي مكان ،
لا في السيارة ولا في المرآب.
لكن لماذا لا توجد؟
يمكن أن يكون ذلك بسبب مؤخرة السجائر
كان على أرض المرآب قبل السيد. جاء سودو.
يا كونان!
فقط ماذا تقصد؟
يرجى التوضيح!
هذا ليس حادث عادي ،
ولكن بالأحرى حادث تم إعداده.
قد تكون هذه حالة قتل.
هل انت جاد كونان؟
بلى.
خزان بولي الذي كان في المرآب
حدث أن طرقت.
يتبخر البنزين ويملأ المرآب بأكمله.
ثم يأتي جوكي في سيارته ويذهب إلى المرآب.
يوقف سيارته
ويحمل سيجارة مضاءة في فمه.
يطلق النار بمجرد خروجه من السيارة
وينفجر.
مؤخرة السجائر التي كانت سبب الحريق
تم العثور عليه في المرآب.
للوهلة الأولى ،
يبدو أنه ليس سوى حادث ،
ولكن إذا كان صندوق السجائر غير مختومة
أنه أخرج السيجارة ليس في أي مكان في الأفق ،
بعقب السجائر
لا بد أنه كان هنا في المرآب
حتى قبل السيد. وصل سودو إلى المرآب.
يمكن أن يكون دليلا خاطئا
أن الجاني ترك عمدا وراء ،
لجعل هذا يبدو وكأنه حادث.
واو ، كونان!
تماما كما هو متوقع منك!
لكن سوني ،
لقد كنا نحقق داخل المرآب منذ فترة
ولكن لم يتم العثور على شيء مثل جهاز إشعال.
لكن السيد. لم يكن لدى سودو علبة سيجارة عليه أيضًا ، أليس كذلك؟
لا.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذا ليس صحيحًا.
إذا اقتربت ، فأنا متأكد من ظهور شيء ما.
كانت آخر سيجارة له.
ربما ألقى صندوق السجائر الفارغ
خارج نافذة السيارة قبل الدخول إلى المرآب
لأن هذا سيكون آخر سيجارة له؟
اعتاد جوكي دائمًا على تفجير صناديق السجائر الفارغة والقيام بذلك.
لذا ، إذا نظرنا حول منطقة هذه الفيلا ،
سنكون قادرين على العثور على صناديق السجائر الفارغة؟
أعتقد ذلك.
لكن أعتقد أنه مر وقت
منذ أن ألقى بعيدا صناديق فارغة من السجائر.
إذا كذب جوكي بشأن عدم التدخين بعد الآن ،
ألا تعتقد أنه سيتجنب التخلص من المؤخرة حول الفيلا؟
إذا كان هذا هو الحال ، فسيتعين علينا التحقيق في منطقة واسعة ،
وسيكون هذا جحيمًا من العمل الشاق.
كان هناك وادي عميق بجانب الطريق أيضًا.
لكن هذا كل ما يمكنني التوصل إليه.
يا آنسة.
هل تعتقد حقا أن السيد. سودو الإقلاع عن التدخين؟
إذا كنت تعرف أن السيد. كان سودو يدخن في السر ،
كل ما عليك فعله
تم إسقاط خزان بولي في المرآب مع البنزين في الداخل.
ماذا تعتقد أنك تقول؟
لم يلاحظ أحد السيد. سودو التدخين في السر!
نعم!
بعد أن قال إنه سيترك التدخين ،
لم يدخن على الإطلاق!
لكن هذا فقط أمامك أيها الناس ، أليس كذلك؟
التقينا بالسيد سودو قبل الحادث بقليل
ولكن بما أنه سيكذب بسهولة بشأن أي شيء ،
اعتقدت أنك خطيبه
كان سيعرف عنها.
تكذب بسهولة?
نعم ، في طريقنا إلى أماكن التخييم بالسيارة ،
حدث أن نفد الغاز ،
لذلك أوقفنا السيد. سيارة سودو التي حدثت لتمريرها.
سألته عما إذا كان سيدفعني إلى محطة الخدمة ولكن ...
لقد كان شديدًا حقيقيًا!
عندما ذهب الطبيب إلى مقعد السائق
وشرح الوضع له ...
في البداية ، قال إنه يعطينا مصعدًا وحتى الآن!
أعطى ملاحظة شم فائقة وانطلق.
لماذا لا تبقى هنا إلى الأبد؟ ضرطة قديمة!
مرحبًا ، هذا فظيع!
أكره التحدث عن الأشخاص الذين لم يعودوا هنا ،
لكنه حقًا لم يتطلع إلى أن يكون شخصًا يفي بوعده
حول عدم التدخين.
صحيح أنه شيء سيقوله سودو ، لكن ...
اعتقدت أنه أوفى بوعده بعدم التدخين.
نعم ، لأن سودو كان يتوجه فوق الكعب فوق إينا.
وإلى جانب ذلك ، إذا كان ... هذا إذا ...
كان عليه أن يدخن سرا وراء ظهري
واكتشفت ذلك ،
لقد أخبرته على الهاتف أمام الجميع قبل أن يأتي إلى هنا
أنه إذا لم الإقلاع عن التدخين ، فسألغي خطوبتنا!
لا يمكن تصوره أنه بعد سماع ما قلته ،
كان ينزل من سيارته ممسكًا سيجارة مضاءة في فمه.
هل تعتقد أنه كان بإمكاني توقع أنه سيفعل شيئًا كهذا؟
إنه كما تقول.
طالما قالت له ألا يدخن أمام الجميع ،
من الصعب إثبات أن هذه قضية قتل.
لا ، سبب الحريق ليس السيجارة.
لا أعرف ما إذا كان الإقلاع عن التدخين أم لا ،
لكني لا أعتقد أنه كان يدخن في سيارته اليوم.
عندما أوقف دوك سيارته ،
كما صعدت إلى مقعد السائق ،
لكنه لم يشم رائحة السجائر.
ثم لماذا بدأ الحريق في المرآب؟
يضربني ، لا أعرف بالتأكيد بعد ،
لكنني متأكد من أن إينا هي التي وضعتها.
تذكر؟
إينا في البداية بكى وعض مرة أخرى في المفتش يوماناغا
الذي قال أن سبب الحريق كان سيجارة مضاءة.
قال جوكي إنه استقال من التدخين!
ولكن حتى قبل أن يكون لديك الوقت لأخذ ذلك ،
في الإجابة على ملاحظتي
أنه من الغريب أنه لا يوجد صندوق غير مغلق من السجائر موجود ...
ربما ألقى صندوق السجائر الفارغ
خارج نافذة السيارة قبل الدخول إلى المرآب.
إذا كانت تعتقد حقًا أنه استقال من التدخين ،
كانت ستوافق على ملاحظتي ، أليس كذلك؟
وقال شيئًا مثل ، "انظر ، لذا توقف عن التدخين بعد كل شيء!"
صحيح.
ومع ذلك ، إذا كانت ملاحظتها المتناقضة
كان ذلك من الجاني ، فمن المنطقي.
عادت إلى المفتش يوماناغا
لأنها أرادت استئناف حقيقة ذلك
لم تكن تعلم أن جوكي كانت تدخن خلف ظهرها.
وقالت لي مرة أخرى قائلا أن سبب النار
كان بلا لبس من سيجارة مضاءة ،
لأن هذا ما أرادت الحصول عليه.
يبدو أن إينا تريد أن تجعلها تبدو
"حريق عرضي سببه سيجارة مضاءة" مهما حدث.
ماذا؟ إذن ، إنه ليس حادثاً بعد كل شيء؟
هل تقول أن النار أشعلت من تلقاء نفسها؟
لكن هناك قول يقول ،
"لا يرتفع الدخان ، حيث لا توجد نار" ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أفكر في ذلك الآن.
يجب أن يكون هناك شيء!
خدعة يمكن استخدامها
لتشغيل المرآب دون استخدام جهاز إشعال.
"الحلقة القادمة"
هذا شعار سيارة جوكي.
سيارة كلاسيكية ، سترة صوف.
توقف ...
أنا أرى. لهذا السبب هي السيارة الكلاسيكية.
كانت قد خططت لجعل السيد. سودو نفسه
جهاز الإشعال!
كونان التالي ،
"الألعاب النارية الزرقاء من الكراهية (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"سترة صوف".
هناك كرة فوزة على سترتك.
هذا لأنه صوف.
هناك علامة سعر على سترتك.
هذا لأنه بيع صفقة.